eccoci qua per questa live
benvenuti a tutti benvenuti a tutti per
questa nuova live per parlare un
attimino dei problemi d'amore perché i
problemi l'amore attanagliano sempre
molte persone molte persone entrano
addirittura in stati di sofferenza cioè
uno dice ma com'è possibile soffrire per
per amore 1 non potrebbe cioè una
persona come dire equilibra diciamo non
è possibile
buonasera isabelle grande buonasera
iscrivetevi al canale di isabelle grande
e iscrivetevi anche al mio nuovo canale
che questo qua felicità e benessere
allora è quindi uno dice ma com'è
possibile soffrire per amore non ha
senso non soffre per amore in effetti
soffrire per amore confermo che non ha
senso perché se uno minimo di equilibrio
perché dovrebbe qual è il motivo l'amore
è la cosa contraria la sofferenza perché
la molla dovrebbe essere piacere
dovrebbe essere divertimento dovrebbe
essere anche goliardia erotismo insomma
è comunque un qualcosa di piacevole
invece sono persone che iniziano a
soffrire e chi è che ti fa soffrire la
tua testa bacata che ti fa soffrire la
tua testa bacata che ti fa soffrire che
inizi a pensare ma questo mi vuole o
saluto daniele ma questo mi vuole non mi
vuole dove sarà cosa farà con chi sarà
inizi a rimuginare su queste cose a
pensare dove sarà e adesso e fai la
sirena e fai tutto è la tua testa vuota
che ti fa soffrire
oppure piena di come di scimmia urlanti
la tua testa piena di scimmia volanti
che ti fa soffrire ntato salutiamo la
marca sean alessandra casara
e quindi entry di questi stati no in
questi stati è di persone stanno male
cioè uno di sé sembra impossibile modo è
possibile
eppure c'è chi sembra impossibile quando
non vivi con istruzioni rino perché
quando non vedi quelle stazioni ii e 6
di fuori metafonia anonima come stato
stesse anonima metafonia che vuol dire
saluto l'anonima sul tema l'anonima ecco
don matteo invece saluto con piacere don
matteo e esiste sempre una soluzione la
fuga siccome la paranza no la danza più
vedere perché ti della latitanza e foto
con la canzone no
se non vuoi che giudici gare per udienza
c'è la paranza o la canetti c'è anche la
cametti e allora è importante è
importante rendersi conto di questi
fatti no che soffrire per amore è da
stupidi noi è da stupidi
eppure tu ti rendi conto che gli altri
sono stupidi quando soffrono gli altri
e tu sei fuori dalla situazione allora
quel cretino lì che e tu sei anche
sentire ti sembra una roba strana no poi
quando ci sei invischiato dentro allora
ti sembra un qualcosa
salutiamo il lato oscuro
allora ti sembra ti sembra l'unica in
realtà a nola sofferenza per amore per
la mole perché si soffre dei motivi sono
molteplici insomma alla fine è sempre
questione di attaccamenti non riusciti
fondamentalmente no
questo mi vuole quello non mi vuole
la cosa funziona la cosa non funziona e
la relazione in un certo modo la zona
nell'altro e quindi io pensavo fosse
amore invece era un calesse i tradimenti
le cose insomma sono tutte situazioni di
questo genere che ci fanno soffrire sono
i attaccamenti il possesso la voglia di
possedere le persone allora qual è la
soluzione pone allora esistono due
soluzioni in amore fondamentalmente una
delle due funziona sempre intanto
salutiamo nonna maria paola una delle
due soluzioni funziona sempre
una è la soluzione logica o lo stefano
gatto sul chiamo il gatto che gli si è
rotto qualcosa al gatto non so cos'è che
c'era qualcosa di 68 ciao giorgio
perkins e stavamo dicendo no una una
soluzione è la soluzione logica la
soluzione logica è quella di conquistare
la persona che ti interessa e
conquistare la persona che ti interessa
questo è importante
è importante perché ma non tanto per
conquistare la persona quanto per
metterti in gioco ecco fa una procedura
di conquistano cercare di conquistare
una patologia interessa o di
riconquistare una persona o di youtube
sarà una persona è interessante fare
questo non tanto per raggiungere
l'obiettivo ma fai questo per allenarci
per conoscere te stessi infatti la
seduzione tecniche nelle tecniche di
seduzione
servono per conoscere se stessi perché
attraverso
gli altri vedendo ad esempio le
debolezze degli altri tu riesci a
conoscere meglio quali sono i tuoi
turbamenti e conoscere meglio triste ma
la fregatura nel perseguire un obiettivo
sentimentale di conquisto di
riconquistare e poi alla fine sono
queste o voglio conquistare o voglio
riconquistare o conquistare diciamo in
modo più completo nel senso che magari
ci sono persone che non sono disponibili
come volevano conquistarli
allora questo è interessante per noi per
riuscire a mettersi in gioco
l'unica cosa che tutti deve interessare
e raggiungere un obiettivo questa è
l'unica cosa che non deve interessare
deve vederlo come un gioco
la seduzione è un gioco che se uno e
negli stati uniti c'è il famoso libro
the game il gioco dove pare una ladra
beh questo è riferito dagli uomini
usciamo alla comunità dei seduttori
eccetera ma la seduzione va veramente
vissuta come un gioco deve essere un
gioco addirittura in the game
c'era una malattia una malattia la
malattia che colpisce il seduttore qual
è la malattia che colpisce del seduttore
cara paziente 21 qual è la malattia che
colpisce il seduttore the game
esatto the game
qual'era malattia che colpisce il
seduttore no l'innamoramento lavorativi
colpisce seduttore ne han o
l'innamoramento la seduta noi la one hit
e la one hit e quando voi solo una
persona la one hit e e la malattia del
seduttore però quella quella c'è sempre
don matteo quella c'è sempre la one hit
e era e la malattia del seduttore perché
la seduzione va vissuta e the one hit e
la one hit e della malattia scheda la
seduzione l'ha vissuta come un gioco è
il gioco della seduzione the game
tu devi mettere nato è un deve essere
divertente il sedurre divertente non è
non è avere come dice don matteo che ci
sono tutte
niente falloide ci sono tutte queste
queste cose che li divertente il giocare
noi perseguire un obiettivo questo deve
essere il nostro vero obiettivo quello
di perseguire un obiettivo è struggersi
anni ce la farò non ce la farò questo è
la soluzione logica
questa è la seduzione logica dopo la
seduzione dipende da quello che tu vuoi
diciamo un seduttore volesse due o la
seduttrice volesse d'ora per sedurre
cioè il vero obiettivo è quello del
gioco della seduzione quindi è come
andare a giocare come dire andare a
giocare a briscola è uguale giochi il
gioco della seduzione e questo è e
quello che uno diciamo dovrebbe avere
come seduzione logica poi certo che uno
potrebbe avere un obiettivo voglio
sedurre tizio caio sempronio perché
voglio farmi sposare da tizio caio
sempronio
questo è diciamo questo è il questa è
diciamo e la cosa poi per dare
ufficialità nome però il volere
come dire l'innamoramento è qualcosa
d'altro l'amore è qualcosa da questo uno
oppure l'impegno qualcosa la seduzione
principalmente un gioco e quindi quando
tu interagisce in una persona anche se
ti piace
non devi mai essere innamorato
innamorata e questo è l'errore se ti
innamori e cioè poi in innamoramento
eventualmente in un secondo tempo quando
una persona è diciamo quelli capisci che
ci c'è una sola nhtsa di valori che c'è
una assonanza di punti di vista che
volete esattamente risse cosa allora poi
dopo eventualmente puoi decidere di
andare innamorarti di andare a far male
inizio di vederlo se tu vedi le cose
serie a me ci sono persone che conoscono
uno o una
dopo due ore sono dicono sono già
innamorato e iniziano a diventare le
gelosa false cos'è quelli sono degli
sfigati che continueranno ad attirarsi
una sfiga dietro un'altra e non
riusciranno mai a concludere niente da
un punto di vista sentimentale
innamoramento deve essere gestito
diciamo successivamente l'innamoramento
deve essere gestito successivamente
successivamente quando una persona già
dimostrato di amarti quando ha già
dimostrato tante cose allora poi forse
potrai lasciarti andare forse potrei
fare delle cose ma altrimenti no
altrimenti quello che tu devi fare è
giocare giocare giocare è questa la
soluzione logica
questa è la soluzione logica al problema
innamoramento quindi il problema non
sussiste perché se una persona non ti
vuole è un problema suo fondamentalmente
devi pensare al poverino non sa quello
che si è perso il gioco con un'altra
persona è un gioco ecco se vuoi entrato
in una dimensione di gioco
avete risolto tutti i problemi
fondamentalmente legate alle seduzioni
entra e una di mister gio poi se tu
entri in una dimissione di gioco se tu
entri una dimensione di gioco
se tu entri in una dimensione di gioco
devi tenere presente che mario tutte
uguali le camicie cara carriera canetti
un capisce mio quando non campo ormai
una camicia singolo colpo due o tre
dello stù tipo polvere una camicia che
mi piace il colpo tuo attraverso tipo
cara canetti non è questa è un'altra ti
faccio vedere l'altra c'era un altro
uguale calca netti ne metto a e comunque
[Musica]
questo doveva essere il tuo video numero
uno a questo può essere il mio grido
numero uno vabbè è il mio video che
patacche di sugo le patacche di sugo ce
l'hai ce l'hai tu sul pigiama vabbè
allora andiamo avanti
quindi tornando al discorso tornando al
discorso fondamentale al discorso
precedente
bisogna bisogna giocare resto gioco
della seduzione magico la seduzione
ripeto deve essere un gioco nulla più
divertimento e comandare al bowling
anziché andare al bowling fra il gioco
della seduzione
se ti piace una persona non devi dare
importanza come persona deve vederlo
come che ne so uno strike che adesso
vediamo se riesco a fare uno strike
ma se tu vai a giocare al bowling e non
fai uno strike non è che te la prendi no
questa è la soluzione logica del gioco
della seduzione
poi comunque esiste anche se una
seduzione analogica perché se tu fossi
caduto diciamo se tu fossi caduto nella
nella
se tu fossi caduto nella trappola
dell'innamoramento diceva così no nella
one hit e perché la vanità e la cannetti
mentono alla one hit e se fosse caduto
nella trappola della guarnite esiste
sempre la soluzione analogica al
problema
e qual è la soluzione nella logica la
soluzione una logica è quella esatto
prendendo uguale da te è brava brava
brava brava giulia giulia giulia mi
piace giulia è una ragazza ho chiesto
alla mia vecchia amica invece dovrebbe
rivedere la detto che si può fare
forse più la perché è molto occupata
sommato stima ne riscrive delle presenti
una volta che non è le mestruazioni
vediamoci a dire così vile così edile
col scrivere direttamente così genoa
jessica naturopata ho chiesto non reca
mica a no questo tu sei uomo donna
[Musica]
beh non solo insomma chi sei jessica
comunque se sei uomo li mando messaggi
vengono thriller senza mestruazione ci
vediamo così indirettamente le mandi un
segnale insomma perché sospeso lo iacono
paziente 21 allora paziente 21 perché lo
iacono non è un troll perché ha reso
speso o ti tolgo la chiave è paziente 21
si lavora
perché che cavolo stai facendo perché
blocchi laureato non è un troll
ma quello che non capisco perchè
bloccato laureato non è un troll
ma che cavolo non è un trono ria ti
tolgono dov'è paziente 21 ti devo la
chiave perché non puoi bloccare la muzzo
le persone non è un troll dove ca
volendoli no scusa pan di balle ti tolgo
la chiave così non blocchi più nessuno
scusa niente scusa scusa cosa è già due
o tre volte che togliere le cose basta
senza chiare così non fai danni
[Applauso]
sono ingiusto perché ho tutto sola
chiave perché c'è lo iacono cioè niente
non ho mai fatto niente lo iacono non
capisco perché bisogna bloccare le
persone
allora comunque andiamo avanti allora è
importante nella gestione e importante è
importante nella gestione ora è malori a
con è stato il cellulare per sbaglio
come sto ciò la presa di cellulare per
sbaglio se non tocchi c'è un'area per
sbaglio non fa da solo non fa niente
cellulare ma ho capito poi tela ridola
chiaro adesso può senza chiaro allora
comunque tornando al discorso precedente
è anche perché allora ecco il nome che è
sempre stata tranquilla non ho mai
scritto niente di offensivo con nessuno
è stato una persona tranquilla cioè lo
iacono allora e allora
teniamo presente il tener presente
questo è in grado applicato sul nome per
sbaglio beh io ti può permettere a chi
ha il paziente 21 però non però non non
bloccare più le persone così è perché se
no te la tolgo di nuovo è
definitivamente che la rimessa chiave
paziente 21 te l'ho rimessa la chiaro
allora comunque teniamo presente teniamo
presente questo che se noi vogliamo se
noi vogliamo
quindi se per caso ci siamo innamorati
di qualcuno
se per caso ci siamo innamorati di
qualcuno che ciò che ci ha generato
quindi un coinvolgimento non voluto per
cui allora la fine i problemi sono o per
coinvolgimenti non voluti open distacchi
indesiderati quando tutti coinvolge con
una persona non voluta attaccamenti non
desiderati o distacchi non desiderati
fondamentalmente quello il problemi iva
i due problemi d'amore sono sono poi
quelli insomma perché le volte è
necessario distaccarsi dalle persone
però è importante rendersi conto è
importante rendersi conto che se noi
vogliamo raggiungere
diciamo un obiettivo quando non
riusciamo in tutti i modi a conquistare
una persona dobbiamo imparare a di
staccarci da quella persona è importante
imparare a distaccarsi dalla persona
così come noi ci coinvolgiamo dobbiamo
imparare ad e coinvolgerci questo è
fondamentale ciao ciuto sciuto ciao
dobbiamo imparare a di coinvolgersi come
facciamo ad e coinvolgerci da una
persona che inevitabilmente ci ha
coinvolto
beh ci sono tutta una serie di sistemi
il primo ad esempio è quello del no
contact il noto poeta era proprio questa
funzione
più che altro alla funzione b
esatto levando di energie in contante un
modo per togliere di energie
cioè è ovvio che lo porta funziona a
patto che tu fai altro che le energie va
era dirottando qualche altra parte
d'altra parte le emozioni sono un fiume
e questo fiume poi deviarlo da una parte
o dall'altra
l'importante che non lo blocca perché se
lo blocchi si accumula s'accumula acqua
e poi vengono fuori i problemi
è importante quindi dedicare le toux
cioè è importante vivere poi
fondamentalmente perde coinvolgersi sono
le persone che smettono di vivere che
non si deco involgono che smettono di
vivere o che vivo ogni funzione di un
pensiero fisso momenti in cui ti rendi
conto che è un pensiero fisso e se non
sei un cretino che ne rendi conto che
hai un pensiero fisso birago dobbiamo
dobbiamo cercare di fare il modo di
riuscire a diciamo così a renderci conto
che abbiamo un pensiero fisso e questo
pensiero dirottarlo da da altre
situazioni altrimenti come dice ad adele
entry group entrare in loop cosa vuol
dire entrare non vuol dire entrare in
loop vuol dire che entri in una
situazione in cui è come se girassi a
vuoto quindi dovete prendere anche ad
esempio voi qua che i 144 persone che
sono connesse
imparate stasera a distaccarmi da una
persona che vi fa soffrire
sono convinto che su 141 persone 140
persone collegate
ce ne saranno per lo meno 10 per cento
se non di più che stanno soffrendo
perché sono connessi non sono collegati
a qualche persona che gli sta facendo
soffrire
allora teniamo presente teniamo presente
questo fatto
com'è possibile vabbè paziente 21 che
rispondono fa il cellulare non faccio io
c'è
iacono non fa nulla di male se lo
mettiamo la moderatrice allora quindi
questo è questa è una cosa è una cosa
importante no questa è una cosa
importante
provata distaccarvi i 10 15 persone che
sicuramente ci sono qua qua questa sera
sono collegate connesse con qualcuno che
li fa soffrire
dovete iniziare a distaccarvi a
distaccarvi da quella persona e come
fate a distaccarmi da quella persona per
distaccarvi da quella persona
dovete iniziare a a dedicare energia
un'altra persona quindi ce l'avete il
cervello allora usate il cervello avete
la testa usate la testa se devi dovete
smettere di applicare pensieri ci
volevano faccio in tempo che pensieri mi
vengono e quando ti vengono i pensieri
ti prende un martello e ti dà una
martellata sulla mano e vedi che
pensieri ti passano se non può che non
riuscite usate il martello il martello
funziona sempre
tu hai il pensiero di quella
personalmente 2000 e pensiero metterlo
nei tacchi da una martellata sul dito e
vedi che i pensieri il vano su vanno sul
vanno diciamo subito che ti formale e
istantaneamente smetterai di pensare
quella persona se proprio non sai come
fare se poi veramente non sai come fare
rusal mattello e vedrai che ti passa
l'attaccamento ti passa l'attaccamento
dopo 23 martellate vedi che i pensieri
oppure delega un tuo amico di fi una
nota scritta diciamo che dice ogni volta
che ogni volta che ogni volta che che
senti la prima volta che parlo di arrivi
di hera martellata sul dopo emiliano
schiaffo quale autorizza far qualcosa e
vedrai che ti passa completamente
diciamo l'attaccamento i pensieri non ti
vengono più di questa persona
ora se i pensieri non ti vengono più per
un po di tempo vedrai che piano piano ti
stacchi
in cui la mente ed i lotti i pensieri e
dirò di pensieri su altre situazioni
sono le situazioni si può utilizzare
anche per persuadere la parte buona sera
e le mazzarini per persuadere la parte
logica di rotelle pensiero da qualche
altra parte di lotti i pensieri e
diciamo attraverso il condizionamento
per anche di bandura il cominciamento
operante di bandura è una tecnica che
abbastanza efficaci diciamo per di
rotelle pensiere cos'è sto
condizionamento operante di bandiere una
cosa semplice no condizionamento
operante di bandura è semplicemente di
darsi delle gratificazioni logiche
razionali
ogni volta che tu vai in una direzione
in modo tale da incentivare sempre di
più ad andare in quella direzione
quindi e come fai a devi sapere alla tua
parte logico razionale e sapere la tua
parte bandura tra il piper
devi sapere la sua parte logica che cosa
piace quindi cosa piace altro fratello
ti fai una cosa positiva e ti concedi un
regalo non so don matteo potrebbe andare
che ne so e da una escort non so far
qualcosa ti concedi 1 rig al ogni volta
che va in una direzione positivi una
direzione per te positiva quindi un
piccolo regalo ma a livello logico
razionale perché la parte logica che
devi condizionare la parte emotiva gli
frega soltanto bramble esatto può essere
lo shopping poi se qualcosa questo
qualcosa è tra l'altro lo shopping anche
una valenza anche una valenza tra
l'altro ecco se volete fare lo shopping
e darvi emozionante lo shopping
spendete di più di quanto potete
spendere cioè ti vai a spendere tutto lo
stipendio che ne so in che nei suoi
vestiti e vedrai che ti passa il
pensiero di quella di sé come una
martellata
psicologica diciamo coseno vaia a
spenderti tutto lo stipendio e vedrai
che non ti viene più pensiero di questa
tv arriverà il pensiero di qualcun'altra
ma il pensiero di questa non ti viene
sicuramente più e dobbiamo tenere
presente i vestiti il tuo stipendio
esatto investiti il tuo stipendio non
investito stipendi investiti il tuo
stipendio
e d'altra parte meglio lo shopping
compulsivo che diciamo che le altre cose
insomma e quindi questo è
ah beh se lo shopping non faceva insieme
altra persona che ti frega vai a farlo
da un'altra parte verso un'altra parte
fi qualcos'altro
vai beh comparti la macchina nuova e fa
infatti che so fare qualcos'altro
se ci sono degli ancoraggi emozionali
legati a una certa situazione non deve
andare a ficcati in un cul de sac
diciamo bosino non è che deve andare a
ficcati nel cul de sac doveva sempre don
matteo è che il cul de sac
non devi andarci vai a fare
qualcos'altro ma non ti cancella nessun
irene boccardo idiot i cancelli io ti
vedi averne boccardo sul santerno di
profumo ha messi si ma l'importante è
diciamo l'importante è darsi e fare
altre cose dedicare di fare le cose o ti
dai lo shock emotivo fondamentalmente
quindi il the coinvolgimento è cosa
buona e giusta e noi possiamo e siamo
sempre in grado di the queen volgerci ci
vorrà un po di tempo ma diciamo così che
secondo me i 21 giorni sono pure troppi
perde coinvolgerti sono pure troppi 21
giorno proprio 21 giorni il top ma
normalmente se tu direzione ramente da
un'altra parte già bastano 72 o già
vasta 72 ore non pensarci più una
persona certo che a rimuginare sa
purtroppo la nostra riflessione il
cogito ergo sum non funziona cioè che
oggi trend su non funziona perché se
pensi 6 sì ma uno stronzo e basta non
c'è niente di più che uno stronzo
perché continua a pensare le stesse cose
quindi cogito ergo sum non funziona
quindi anzi meno pensi e più agisci
meglio è perché l'azione inibisce il
pensiero inibisce l'azione cogito strom
sum esatto esatto
camicie di marx e la sciarpa di max
crudi a per i camici di matera certo di
max
vabbè è comunque non ho capito la
sciarpa le camicie comunque la cosa
importante ma il problema è quando tono
quando trono nel divertimento re
problema cavolo per farmi arrabbiare pa
trieste quotata nel divertimento no
quando uno torna è lì che ti diverti è
la radice viene fuori divertimento
quando tra non è un problema è la
soluzione del problema quando tornano
tutti diversi perché allora puoi fare
come fa il gatto col topo che fa il
gatto col topo è che il gatto si pappa
subito dopo il gatto gioca col topo
giocato troppo e e quindi quando torna
inizia a divertirti inizia divertirsi
perché può iniziare a mettere vincoli
metri condizioni mettere antagonisti
insomma ha il coltello dalla parte del
manico e quella persona che torna che ha
il coltello dalla parte della lama e che
deve stare attenta che nel momento in
cui stringe un po di più si taglia
dall'arma e lo per cui no li metti dei
vincoli degli antagonisti e cioè metti
il metodo delle condizioni inizia a far
scalare delle montagnette inizia fa
scalata delle montagnette che per i e xi
piano piano a creare un coinvolgimento
sempre più forte un coinvolgimento
sempre più potente un coinvolgimento
sempre maggiore quindi eli lilly torni
quando lui torna devi tornare alla fase
1 deve uscire dalla fase di
coinvolgimento ed entrare alla fase 1
quella che ho accennato all'inizio che
era il gioco della seduzione ritorni a
giocare
la seduzione e giocare come un bambino
diciamo e giocare come un bambino
giocare come un bambino non significa
significa che devi giocare devi giocare
per ritornare diciamo alla fase
seduttiva e quindi momento in cui torna
tra l'altro poi il the coinvolgimento è
assicurato no perché piuttosto
e più ti coinvolge questo dobbiamo
tenerlo presente
va beh questo è quello che vittorio
meglio delle sette che amici di the mask
chiara ma condizionato di fare shopping
al suo palmare fare shopping
allora comunque iscrivetevi al canale a
me c'è ancora di anno faccio il 10
minuti di cazzeggio con voi dieci minuti
di cazzeggio con voi giocate con una
playstation ma ecco le persone non con
il gioco della seduzione come andare a
giocare a briscola come andare a giocare
a carte la seduzione un gioco dobbiamo
viverla come un gioco al momento in cui
la vivi come una cosa seria
la seduzione momenti dove vivere come
una cosa seria
il collo 50 e resti fregato da solo
fregata da sola poi ripeto in un secondo
tempo quando avesse detto che avremmo
avrei ottenuto delle cose dopo puoi fare
le altre cose ma partire subito con
interagisci con una persona che la
conosci non so per i primi sette otto
anni diciamo così deve essere un gioco
poi passati sette otto anni se vuoi dire
magari facciamo le cose un po più
seriamente sì ma per i primi sette otto
anni diciamo devi vivere come un gioco
come una cosa tranquilla e poi magari
con tempo quando le cose vanno avanti
puoi fare anche magari più seriamente
però diciamo che per primi sette otto
anni puoi rimanere sulla fase sulla fase
di gioco ed è che se viviamo tutti i 60
anni ai 60 scappa per cercare di siamo
molti si sentono il fastidio dal matera
tra sempre più a 7 anni ci siamo tolti
il fastidio e non abbiamo più problemi
insomma mi ha bloccato a luglio dopo un
intanto ma te ne frega di quella licata
bloccata luglio luglio col bene che ti
voglio
come diceva come chakwal canzone luglio
col bene che ti voglio
effettivamente la moto non usa se esatto
esatto quindi luglio col bene che ti
voglio fatto un'applicazione quello che
mi piace è un iper logico permalosa
esposto in maniera offesa il mandato un
messaggio di risposta anche alle triple
di nei soldi vuol dire che adesso fa il
sostenuto turno mandargli più nessun
messaggio e fregatene al fregatene se
non ti manda più più messaggi manda
messaggi a un altro manda messaggi un
altro qual è il problema
comunque nel frattempo nel frattempo
allora vi ricordo
vediamo gli appuntamenti allora venite
tutti a torino perché torino imparerete
come amar the fall via mare
venerdì 11 gennaio alle 21 con la
lavagnetta dice dobbiamo usare le
emozioni per hamas è falsa ma è il
riferimento il 333 15 11 7 0 33 33 15 11
7 0 3
questo è l'appuntamento quindi vi
aspetto tutti a torino questo venerdì 11
gennaio ora 21 33 3 15 11 703 poi
iscrivetevi al mio nuovo canale vi
voglio tutti iscritti al canale felicità
e benessere che vi posto qua oltretutto
iscrivetevi al canale della canetti
chiare caneschi al canale di isabelle
dei grandi questo 2 canale interessanti
adesso non vedo qua il cappello di ma
comunque potete iscrivervi anche al
canale il cappello di roma che adesso
non vedo io ma però è un canale
interessante anche il cappello di arma e
questo invece il nuovo canale in questo
il nuovo canale felicità e benessere cui
iscrivetevi al canale felicità e
benessere o bene bene bene
poi facciamo un giro di data sua roma
non ancora sua ma in primavera
prima ci sarà milano prima centorrino
poi
milano le carte le farò dal vivo le
carte le foto dal vivo ma non adesso
prima prima di fare ecco questo rudere
live con vetture di tarocchi e farò
questo live con letture di tarocchi
qualche live sarò sulla lettura dei
tarocchi quindi chi vuole un confronto
saranno divertenti nei live
non adesso no parole live condutture di
tarocchi ma ho fatto se un cross
interessante sui tarocchi quindi qualche
live sul lettura dei tarocchi de farò
però prima voglio completare il ciclo
sto facendo un ciclo esatto per prendere
decisioni si per prendere decisioni e
dei tarocchi per prendere decisioni non
consumò i consulti gratis gratis don
matteo qua su youtube tutto gratuito
tutto gratis tutto gratis
però prima voglio completare il prima
voglio completare il i vari simboli dei
tarocchi perché se non se non
completiamo i simboli dei tarocchi non
diciamo non ha senso non ha senso ma
alla lettura intuitiva si è una lettura
i tarocchi si possono leggere
istintivamente anche però diciamo che ci
sono ci sono dei simboli sono dei
simboli e quindi bene faremo presto una
lettura anche per per i tarocchi qualche
live non tutto ogni tanto qualche live
sul qualcuno sono per vedere come girano
le carte come vanno le cose
porta dichiarato a torino a vita potrei
portare che a torino non sono bravo come
giancarlo è giancarlo è sicuramente il
top però è gioca a briscola gioca
briscoe però questo cosa che ho fatto è
stato interessante interessante non sono
pronto no no sono pronto no io sì solo
che volevo fare
prima tutti i simboli volevo fare tutti
i simboli modo tale che col potete
diciamo seguire perché sennò esce fuori
una carta uno non ci posso jenner so se
fate se fate simboli rete possibilità di
perché sennò che senso ha se lo
conoscessi in bollino non ha nessun
senso insomma allora va bene
detto questo detto questo vi saluto vi
ricordo ancora l'appuntamento di torino
questa sera favola nyse dopo un tango
live post tan dum quindi torino venerdì
11 gennaio ore 21 usare le emozioni per
amarsi falsa ma il riferimento 333 15 11
7 0 3 ok cinque mesi
poco ma certo lasso nel suo brodo scusa
uno che se arriva dopo 5 mesi
tu digli che adesso stai già con un
altro che non hai voglia c'è uno di
cinque mesi cioè va bene un saluto mirko
patella
non risponde alle mail mirko bancole
vedo le mie come bella non le vedo né
mese non le vedo nemmeno le vedo non
vedo neanche nemmeno guardo di mail se
posso dirti caro mirko stanno salendo
sempre di più non sa se ve del telefono
ma sono ben 92 mila 92.000 90 2141 me da
leggere non strade del telefono 90 2141
meda legge quindi come puoi pensare che
in questi 92mila cento così come da
legge riesco a trovare la tua mail mirko
cappella chi è ma mandami un messaggio
via whatsapp mandarvi un messaggio via
whatsapp mirko mandarvi un messaggio via
wap un messaggio via armando come è
stato un sì messaggi su whatsapp più o
meno le leggo mandami un messaggio su
whatsapp mirko allora
matteo romano che 5 fa e quinti fa
vediamo 15 mo ti fa magari era
intercetto la tua mele si rimanda 15
minuti fa vediamola me di mirko cappella
dei principi fa8 abbiamo trovato al mio
appello
sto dicendo inutile scocciante santo di
delibere che si chiama clips
[Musica]
presi sì mi va bene non ho capito bene
cos'è
comunque va bene mi ecco va bene l'ho
vista l'ho vista interessanti base di
clips procediamo tutti doveva durare da
youtube
va benissimo a va benissimo mirko
perfetto va bene va bene approva provo
la versione robotico ma sono la prendeva
bene sarà divertente sarà divertente
sviluppa sviluppa divertente divertente
grande mirko approvata ha provato grande
mirko approvato approvato
ok grazie mirko tra l'altro sarà una
cosa divertente quindi mirko saraceno un
simulatore di chat con il tar amasco non
so su un sito grande mirko approvato poi
ci divertiremo insomma approvata
approvato bene quindi detto questo
approvato abbiamo trovato la mail di
mirko papello iscrivetevi anche nel
nuovo canale quindi mirko ha provato
grande mirko cappella e scrive terme
nuovo canale e vi ricordo l'appuntamento
di torino venerdì 11 gennaio ore 21 a
usare le emozioni per mais è falsa ma
reinsediamento 333 15 11 7 0 3
un saluto a tutti andiamo a mangiarci il
semolino come direbbe la canetti e ci
vediamo dopo più tardi più tardi ci
vediamo
ciao a tutti